【文件 CET4.Fields.txt】
本文件用来描述 CET4,6 原始数据的字段顺序。字段从 1 开始编号，可以根据数据的变化增加字段。
包含 = 的行为字段声明行，其他行为注释。
每个字段声明单独一行，格式为：字段名称=字段序号

【文件 CET4.Format.txt】
本文件第一行用来说明 CET4,6 输出数据的格式，可以根据需要进行调整。
格式为：
<=字段名1>,<=字段名2>,<=字段名3>,<=字段名4>...

第二行的内容作为空白数据行的内容

【生成的文件 *.pak.txt 字段】
条码,包号,学校代码,校区代码,语言级别,证书数量,起始证书编号,终止证书编号,学校名称

【生成的文件 *.学校统计.html】
这是给学校的统计表是，用 Word 打开这些文件（Word切换到分页视图可以看分页情况）可以直接打印。

【照片检查逻辑】
1. 复制照片时，分辨率不足的照片也会复制，这些照片会额外复制一份到 low 子文件夹里面供查看。
2. 只勾选“仅复制不合格照片”时，即使不勾选“复制照片”，分辨率不足的照片也会复制到 low 子文件夹。
3. 勾选“照片不合格不印刷”时，分辨率不足的以及照片不存在的都不印刷。
